title : 모두의 비밀

산속 바닥에 살아가는 빈민가들의 이야기가 전해지는 작은 마을이 있었다. 작은 마을에서 사는 사람들은 다양한 이유로 마을을 떠나지 못하고 가난과 어려움을 겪고 있었다. 어머니와 함께 살던 소녀는 가난과 어려움 속에서도 자신의 꿈을 꾸며 이루기 위해 노력하고 있었다.

어느 날, 마을에 서울에서 온 도시인이 찾아와 새로운 일자리를 제공한다고 말했다. 이 일자리는 거의 일을 할 수 없는 이웃들도 할 수 있을 정도로 쉬운 일이었다. 하지만 이 일은 위험도가 높았다.

마을 사람들은 도시인의 제안에 고민하다가 일을 받아들였다. 하지만 그들은 일을 시작하자마자 위험한 상황에 놓이게 되고, 그 일이 마을의 희생으로 이어지게 된다.

어둠이 깊어지며 마을은 끔찍한 비밀을 감추게 된다. 어머니와 함께 살던 소녀는 마을의 비밀을 알게 되면서 더 큰 위기에 놓이게 되는데...

찍!
이안이 눈을 뜨자마자 보인 건 더러운 쥐 한마리였다.
형체를 알 수 없는 살점을 문 체, 쥐는 그녀를 보고는 황급히 도망갔다.
재수없게 일어나자마자 쥐가 보였을까.
이유는 간단했다.
이 곳은 쓰레기장이나 다름 없었고 여기의 주인은 원래 쥐였기 때문이다.

굳이 따지자면, 쥐 입장에서도 자기들 보금자리에 갑자기 찾아온 내가 미웠겠지.
그렇지만, 나에겐 쥐든 벌레든 따질 게 없이 너무 급했다.

다음 화에 계속



